L'unité.
Vue d'ensemble.
L'industrie des jeux est importante et prend de plus en plus d'ampleur parmi les activités de loisirs.
Les expériences interactives telles que les jeux vidéo sont de plus en plus populaires chaque semaine.
Il s'agit de la plus grande partie de ces activités.
La taille de l'industrie mondiale du développement de jeux est énorme.
Vous pouvez observer la taille du marché mondial des jeux sur les différents continents.
Les équipes de développement de jeux peuvent résoudre les problèmes de développement de jeux de différentes manières.
Le choix d'un middleware, un moteur temps réel comme unity, apporte de nombreuses fonctionnalités et services à un jeu.
de développement de jeux, et vous permet de créer du contenu plus rapidement.
Unity est un choix de premier plan dans l'industrie depuis plus d'une décennie, et vous pouvez créer du contenu en 2D ou en 3D,
VR, AR dans toutes sortes d'industries.
Les jeux, bien sûr, mais aussi l'architecture, la simulation et les longs métrages.
Unity est le nom de la société.
Ses services, la plateforme sur laquelle vous construisez et le moteur d'exécution lui-même.
Unity n'est qu'une plateforme de développement parmi d'autres, mais elle est extrêmement populaire.
Parmi les 1000 jeux mobiles les plus performants, plus de 70 % ont été créés avec Unity.
Unity a été créé en pensant à tout le monde.
Voyons-en plus.
Voici une capture d'écran d'un type de jeu populaire.
Nous pouvons voir ici quelques-uns des éléments essentiels du développement d'un jeu vidéo.
Il y a l'IU, ces éléments à l'écran que sont le texte et la minimap.
Ces éléments constituent l'interface utilisateur.
Il y a les données d'entrée qui proviennent des glissements de doigt sur un appareil mobile, des manettes de jeu sur une console,
la souris et le clavier.
Sur PC, il y a le rendu de l'audio et des graphiques, bien sûr, à l'utilisateur.
Ces éléments peuvent être en 2D ou en 3D, et peuvent être animés.
Il existe de nombreux types d'animations dans le développement de jeux vidéo, de l'ouverture et la fermeture de l'écran à la fermeture de l'écran.
à la façon dont le personnage se déplace dans le monde.
Enfin, il y a le script ou le codage que vous faites dans unity.
C'est le langage de programmation C-sharp.
Quand on pense à unity, quelles sont les fonctionnalités qui y sont intégrées ?
En choisissant unity comme solution middleware, vous bénéficiez de nombreuses fonctionnalités dès la sortie de la boîte.
Toutes celles dont je viens de parler et bien plus encore.
En plus de ces fonctions, il y a aussi des services optionnels.
Unity propose différents services pour l'acquisition et la mesure de vos utilisateurs, la fourniture de fonctionnalités back-end
ainsi que le multijoueur.
Dans l'ensemble, les équipes de jeu peuvent choisir les outils et les plates-formes qui leur conviennent.
Il est possible de créer son propre moteur de jeu, mais cela nécessite des ressources considérables au sein d'une équipe plus importante.
Le résultat final peut être plus personnalisable, cependant, en choisissant quelque chose de prêt à l'emploi comme unity, qui
apporte ces fonctionnalités et services, permet aux équipes d'offrir aux utilisateurs finaux beaucoup plus de contenu, plus rapidement.
Et des choix qui s'offrent à vous.
Unity est l'une des options les plus puissantes et les plus populaires que nous ayons vues.
se développe.
Unity est une option puissante qui comprend des fonctionnalités et des services prêts à l'emploi.
Ensuite, nous allons continuer à étudier Unity, en particulier sa structure et son organisation.
Nous vous remercions.